---
categories:
- 专题法语
date: 2022-08-17 07:13:00+08:00
tags:
- 孝亲报恩
title: 【孝亲报恩专题法语之十六】孝养父母，​功德有多大？
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739035256490.5633268175587983.jpg" alt="【孝亲报恩专题法语之十六】孝养父母，​功德有多大？">
  
  
专题法语之十六：孝养父母，功德有多大？  

《正 法念处经》云：

供养父母，知业果报。知于福田，是上功德。第一福田，所谓父母。以是知业果报因缘，能为种种供养父母，多设敷具、病瘦医药，所须之具，随其所作，供养父母，能生梵福。以福德故，后得涅槃。

又以闻法，供养父母，众人所爱。于现在世，为一切人之所赞叹；命终之后，生于善道，受诸天身。闻法力故，终得涅槃。

是故智者知此功德，乃至失命，常当供养父母福田。正行正意，一心敬重！

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739035259270.062076800631570395.jpg" alt="【孝亲报恩专题法语之十六】孝养父母，​功德有多大？">

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739035260480.6514704162053748.jpg" alt="【孝亲报恩专题法语之十六】孝养父母，​功德有多大？">

  



  
